Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_Model.po
Languages: ja

source: Synopsis: ind = Model.add_basic_contact_brick(self, string varname_u, string multname_n[, string multname_t], string dataname_r, Spmat BN[, Spmat BT, string dataname_friction_coeff][, string dataname_gap[, string dataname_alpha[, int augmented_version[, string dataname_gamma, string dataname_wt]]])
ja: 概要: ind = Model.add_basic_contact_brick(self, string varname_u, string multname_n[, string multname_t], string dataname_r, Spmat BN[, Spmat BT, string dataname_friction_coeff][, string dataname_gap[, string dataname_alpha[, int augmented_version[, string dataname_gamma, string dataname_wt]]])

source: Add a contact with or without friction brick to the model. If U is the vector of degrees of freedom on which the unilateral constraint is applied, the matrix `BN` have to be such that this constraint is defined by :math:`B_N U \le 0`. A friction condition can be considered by adding the three parameters `multname_t`, `BT` and `dataname_friction_coeff`. In this case, the tangential displacement is :math:`B_T U` and the matrix `BT` should have as many rows as `BN` multiplied by :math:`d-1` where :math:`d` is the domain dimension. In this case also, `dataname_friction_coeff` is a data which represents the coefficient of friction. It can be a scalar or a vector representing a value on each contact condition. The unilateral constraint is prescribed thank to a multiplier `multname_n` whose dimension should be equal to the number of rows of `BN`. If a friction condition is added, it is prescribed with a multiplier `multname_t` whose dimension should be equal to the number of rows of `BT`. The augmentation parameter `r` should be chosen in a range of acceptabe values (see Getfem user documentation). `dataname_gap` is an optional parameter representing the initial gap. It can be a single value or a vector of value. `dataname_alpha` is an optional homogenization parameter for the augmentation parameter (see Getfem user documentation). The parameter `augmented_version` indicates the augmentation strategy : 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian, 2 for the symmetric one (except for the coupling between contact and Coulomb friction), 3 for the unsymmetric method with augmented multipliers, 4 for the unsymmetric method with augmented multipliers and De Saxce projection.
ja: 摩擦ブリック付きまたは摩擦ブリックなしの接触をモデルに追加します。Uが、片側拘束が適用される自由度のベクトルである場合、行列 `BN` はこの拘束が :math:`B_N U \le 0` によって定義されるようでなければなりません。摩擦条件は、3つのパラメータ `multname_t` 、 `BT` 、 `dataname_friction_coeff` を追加することで考慮できます。この場合、接線変位は :math:`B_T U` であり、行列 `BT` は、 `BN` に :math:`d-1` を掛けた数だけの行を持たなければなります。ここで、 :math:`d` はドメインの次元です。ここでも、 `dataname_friction_coeff` は摩擦係数を表すデータです。各接触条件の値を表すスカラーまたはベクトルです。一方的制約は、その次元が `BN` の行数に等しくなければならない乗算器 `multname_n` のおかげで規定される。摩擦条件が追加される場合には、その次元が `BT` の行数に等しくなければならない乗算器 `multname_t` によって規定されます。拡張パラメータ `r` は許容値(Getfemユーザマニュアルを参照)の範囲内で選択するべきです。 `dataname_gap` は初期ギャップを表すオプションのパラメータです。単一の値または値のベクトルを指定できます。 `dataname_alpha` は増大パラメータ(Getfemユーザマニュアルを参照)のためのオプションの均質化パラメータである。パラメータ `augmented_version` は拡大戦略を示します。1は非対称Alart-Curnier拡大ラグランジアン、2は対称的なもの(接触とCoulomb摩擦の結合を除きます)、3は拡大乗算器を用いた非対称方法、4は拡大乗算器と De Saxce 射影を用いた非対称方法です。

source: Synopsis: ind = Model.add_basic_contact_brick_two_deformable_bodies(self, string varname_u1, string varname_u2, string multname_n, string dataname_r, Spmat BN1, Spmat BN2[, string dataname_gap[, string dataname_alpha[, int augmented_version]]])
ja: 概要: ind = Model.add_basic_contact_brick_two_deformable_bodies(self, string varname_u1, string varname_u2, string multname_n, string dataname_r, Spmat BN1, Spmat BN2[, string dataname_gap[, string dataname_alpha[, int augmented_version]]])

source: Add a frictionless contact condition to the model between two deformable
ja: 2つの変形可能モデル間に摩擦なし接触条件を追加します

source: bodies. If U1, U2 are the vector of degrees of freedom on which the unilateral constraint is applied, the matrices `BN1` and `BN2` have to be such that this condition is defined by $B_{N1} U_1 B_{N2} U_2 + \le gap$. The constraint is prescribed thank to a multiplier `multname_n` whose dimension should be equal to the number of lines of `BN`. The augmentation parameter `r` should be chosen in a range of acceptabe values (see Getfem user documentation). `dataname_gap` is an optional parameter representing the initial gap. It can be a single value or a vector of value. `dataname_alpha` is an optional homogenization parameter for the augmentation parameter (see Getfem user documentation). The parameter `aug_version` indicates the augmentation strategy : 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian, 2 for the symmetric one, 3 for the unsymmetric method with augmented multiplier.
ja: 体。U1、U2が片側拘束が適用される自由度のベクトルである場合、行列 `BN1` および `BN2` は、この条件が $B_{N1} U_1 B_{N2} U_2 + \le gap$ によって定義されるようでなければならない。この制約は、次元が `BN` の行数に等しくなければならない乗数 `multname_n` によって規定されます。拡張パラメータ `r` は許容値(Getfemユーザマニュアルを参照)の範囲内で選択されるべきです。 `dataname_gap` は初期ギャップを表すオプションのパラメータです。単一の値または値のベクトルを指定できます。 `dataname_alpha` は、増大パラメータ(Getfemユーザマニュアルを参照)のためのオプションの均質化パラメータである。パラメータ `aug_version` は拡大法を示します。1は非対称Alart-Curnier拡大Lagrangian、2は対称Lagrangian、3は拡大乗数を伴う非対称法です。

source: Add a bilaplacian brick on the variable `varname` and on the mesh region `region`. This represent a term :math:`\Delta(D \Delta u)`. where :math:`D(x)` is a coefficient determined by `dataname` which could be constant or described on a f.e.m. The corresponding weak form is :math:`\int D(x)\Delta u(x) \Delta v(x) dx`. Return the brick index in the model.
ja: 変数 `varname` とメッシュ領域 `region` にbilaplacianブリックを追加します。これは、 :math:`\Delta(D \Delta u)` という項を表しています。ここで、 :math:`D(x)` は `dataname` によって決定される係数であり、定数であるか、有限要素法で記述されます。対応する弱形式は :math:`\int D(x)\Delta u(x) \Delta v(x) dx` の通りです。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Synopsis: ind = Model.add_constraint_with_multipliers(self, string varname, string multname, Spmat B, {vec L | string dataname})
ja: 概要: ind = Model.add_constraint_with_multipliers(self, string varname, string multname, Spmat B, {vec L | string dataname})

source: Add an additional explicit constraint on the variable `varname` thank to a multiplier `multname` peviously added to the model (should be a fixed size variable). The constraint is :math:`BU=L` with `B` being a rectangular sparse matrix. It is possible to change the constraint at any time with the methods Model.set_private_matrix() and Model.set_private_rhs(). If `dataname` is specified instead of `L`, the vector `L` is defined in the model as data with the given name. Return the brick index in the model.
ja: 以前にモデルに追加した乗数 `multname` を使い、変数 `varname` (は固定サイズ変数でなければなりません)に陽な制約を追加します。制約は :math:`BU=L` です。ただし、 `B` は矩形の疎行列です。 Model.set_private_matrix() と Model.set_private_rhs() メソッドを使用すると、いつでも拘束を変更できます。 `L` の代わりに `dataname` が指定された場合、ベクトル `L` は指定された名前のデータとしてモデル内で定義されます。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Synopsis: ind = Model.add_constraint_with_penalization(self, string varname, scalar coeff, Spmat B, {vec L | string dataname})
ja: 概要: ind = Model.add_constraint_with_penalization(self, string varname, scalar coeff, Spmat B, {vec L | string dataname})

source: Add an additional explicit penalized constraint on the variable `varname`. The constraint is :math`BU=L` with `B` being a rectangular sparse matrix. Be aware that `B` should not contain a palin row, otherwise the whole tangent matrix will be plain. It is possible to change the constraint at any time with the methods Model.set_private_matrix() and Model.set_private_rhs(). The method Model.change_penalization_coeff() can be used. If `dataname` is specified instead of `L`, the vector `L` is defined in the model as data with the given name. Return the brick index in the model.
ja: 変数 `varname` に追加の明示的ペナルティ制約を追加します。制約は以下の通りである。 :math`BU=L` と `B` は矩形の疎行列である。 `B` にはペイン行を含めないでください。そうしないと、接線行列全体が単純になります。 Model.set_private_matrix() と Model.set_private_rhs() メソッドを使用すると、いつでも拘束を変更できます。Model.change_penalization_coeff() を使用できます。 `L` の代わりに `dataname` が指定された場合、ベクトル `L` は指定された名前のデータとしてモデル内で定義されます。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Adds a contact boundary to an existing unbiased Nitschelarge sliding contact with friction brick which is both master and slave.
ja: 接触境界をマスターとスレーブの両方である摩擦ブリックを持つ既存のバイアスされていないNitschelargeスライド接触に追加します。

source: Synopsis: ind = Model.add_contact_with_rigid_obstacle_brick(self, MeshIm mim, string varname_u, string multname_n[, string multname_t], string dataname_r[, string dataname_friction_coeff], int region, string obstacle[, int augmented_version])
ja: 概要: ind = Model.add_contact_with_rigid_obstacle_brick(self, MeshIm mim, string varname_u, string multname_n[, string multname_t], string dataname_r[, string dataname_friction_coeff], int region, string obstacle[, int augmented_version])

source: DEPRECATED FUNCTION. Use 'add nodal contact with rigid obstacle brick' instead.
ja: 非推奨機能です。代わりに '硬質障害物ブリックに節点接触を追加するには' を使用してください。

source: Add a fixed size data to the model. `sizes` is either a integer (for a scalar or vector data) or a vector of dimensions for a tensor data. `name` is the data name.
ja: 固定サイズのデータをモデルに追加します。 `sizes` は整数(スカラーまたはベクトルデータ用)かテンソルデータの次元のベクトルです。 `name` はデータ名です。

source: Old (obsolete) brick which do not use the high level generic assembly. Add a nonlinear elastoplastic term to the model relatively to the variable `varname`, in small deformations, for an isotropic material and for a quasistatic model. `projname` is the type of projection that used: only the Von Mises projection is available with 'VM' or 'Von Mises'. `datasigma` is the variable representing the constraints on the material. `previous_dep_name` represents the displacement at the previous time step. Moreover, the finite element method on which `varname` is described is an K ordered mesh_fem, the `datasigma` one have to be at least an K-1 ordered mesh_fem. `datalambda` and `datamu` are the Lame coefficients of the studied material. `datathreshold` is the plasticity threshold of the material. The three last variables could be constants or described on the same finite element method. `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. Return the brick index in the model.
ja: 上位レベルの汎用アセンブリを使用しない古い(廃止予定の)ブリック。等方性材料および準静的モデルの場合、微小変形で変数 `varname` に対して相対的に非線形弾塑性項をモデルに追加します。 `projname` は使用される投影のタイプです。 'VM' または 'Von Mises' で使用できるのは Von Mises 投影だけです。 `datasigma` はマテリアルの制約を表す変数です。 `previous_dep_name` は、前のタイムステップでのディスプレイスメントを表します。さらに、 `varname` が記述される有限要素法は、K次のmesh_femであり、 `datasigma` は、少なくともK-1次のmesh_femでなければなりません。 `datalambda` および `datamu` は検討した材料のLame係数である。 `datathreshold` は材料の塑性閾値です。最後の3つの変数は、定数であったり、同じ有限要素法で記述されていたりします。 `region` は項が追加されるオプションのメッシュ領域です。指定しない場合は、メッシュ全体に追加されます。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Add a special interpolation transformation which represents the identity transformation but allows to evaluate the expression on another element than the current element by polynomial extrapolation. It is used for stabilization term in fictitious domain applications. the array elt_cor should be a two entry array whose first line contains the elements concerned by the transformation and the second line the respective elements on which the extrapolation has to be made. If an element is not listed in elt_cor the evaluation is just made on the current element.
ja: 恒等変換を表すが、多項式外挿によって現在の要素以外の別の要素で式を評価できる特別な補間変換を追加します。仮想領域応用における安定化項に使用されます。配列elt_corは2つのエントリからなる配列で、最初の行は変換に関係する要素を含み、2番目の行は外挿が必要なそれぞれの要素を含みます。要素がelt_corにリストされていない場合、評価は現在の要素に対してのみ行われます。

source: Add the elementary transformation corresponding to the projection P0 element. The name is the name given to the elementary transformation.
ja: 投影P0要素に対応する基本変換を追加します。名前は、基本変換に付けられた名前です。

source: Add the elementary transformation corresponding to the projection on rotated RT0 element for two-dimensional elements to the model. The name is the name given to the elementary transformation.
ja: 2次元エレメントの回転RT0エレメント上の投影に対応する基本変換をモデルに追加します。名前は、基本変換に付けられた名前です。

source: Synopsis: ind = Model.add_enriched_Mindlin_Reissner_plate_brick(self, MeshIm mim, MeshIm mim_reduced1, MeshIm mim_reduced2, string varname_ua, string varname_theta,string varname_u3, string varname_theta3 , string param_E, string param_nu, string param_epsilon [,int variant [, int region]])
ja: 概要: ind = Model.add_enriched_Mindlin_Reissner_plate_brick(self, MeshIm mim, MeshIm mim_reduced1, MeshIm mim_reduced2, string varname_ua, string varname_theta,string varname_u3, string varname_theta3 , string param_E, string param_nu, string param_epsilon [,int variant [, int region]])

source: Add a term corresponding to the enriched Reissner-Mindlin plate model for which `varname_ua` is the membrane displacements, `varname_u3` is the transverse displacement, `varname_theta` the rotation of fibers normal to the midplane, `varname_theta3` the pinching, 'param_E' the Young Modulus, `param_nu` the poisson ratio, `param_epsilon` the plate thickness. Note that since this brick uses the high level generic assembly language, the parameter can be regular expression of this language. There are four variants. `variant = 0` corresponds to the an unreduced formulation and in that case only the integration method `mim` is used. Practically this variant is not usable since it is subject to a strong locking phenomenon. `variant = 1` corresponds to a reduced integration where `mim` is used for the rotation term and `mim_reduced1` for the transverse shear term and `mim_reduced2` for the pinching term. `variant = 2` (default) corresponds to the projection onto a rotated RT0 element of the transverse shear term and a reduced integration for the pinching term. For the moment, this is adapted to quadrilateral only (because it is not sufficient to remove the locking phenomenon on triangle elements). Note also that if you use high order elements, the projection on RT0 will reduce the order of the approximation. `variant = 3` corresponds to the projection onto a rotated RT0 element of the transverse shear term and the projection onto P0 element of the pinching term. For the moment, this is adapted to quadrilateral only (because it is not sufficient to remove the locking phenomenon on triangle elements). Note also that if you use high order elements, the projection on RT0 will reduce the order of the approximation. Returns the brick index in the model.
ja: enriched Reissner-Mindlinプレートモデルに対応する項を追加します。ここで、 `varname_ua` は膜変位、 `varname_u3` は横変位、 `varname_theta` は中間平面に垂直なファイバーの回転、'param_E' はYoung率、`param_nu` はPoisson比、 `param_epsilon` は板厚です。このブリックは高水準汎用アセンブリ言語を使用しているため、パラメータをこの言語の正規表現にすることができます。4つのバリエーションがあります。 `variant = 0` は非簡約化された定式化に対応し、その場合には積分法 `mim` のみが使用されます。実際には、この変形は強いロック現象の影響を受けるため、使用できません。 `variant = 1` は、`mim` が回転項に使用され、 `mim_reduced1` が横せん断項に使用され、 `mim_reduced2` がピンチ項に使用される縮小積分に対応します。 `variant = 2` (デフォルト)は、横せん断項の回転RT0要素上への投影と、ピンチ項の縮小積分に対応します。現時点では、(三角形要素のロック現象を除去するだけでは不十分であるため)四角形のみに適用されます。また、高次要素を使用する場合、RT0への投影によって近似の次数が減少することにも注意してください。 `variant = 3` は、横せん断項の回転RT0要素への投影と、ピンチ項のP0要素への投影とに対応します。現時点では、(三角形要素のロック現象を除去するだけでは不十分であるため)四角形のみに適用されます。また、高次要素を使用する場合、RT0への投影によって近似の次数が減少することにも注意してください。モデル内のブリックのインデックスを返します。

source: Synopsis: ind = Model.add_explicit_matrix(self, string varname1, string varname2, Spmat B[, int issymmetric[, int iscoercive]])
ja: 概要: ind = Model.add_explicit_matrix(self, string varname1, string varname2, Spmat B[, int issymmetric[, int iscoercive]])

source: Add a brick representing an explicit matrix to be added to the tangent linear system relatively to the variables `varname1` and `varname2`. The given matrix should have has many rows as the dimension of `varname1` and as many columns as the dimension of `varname2`. If the two variables are different and if `issymmetric` is set to 1 then the transpose of the matrix is also added to the tangent system (default is 0). Set `iscoercive` to 1 if the term does not affect the coercivity of the tangent system (default is 0). The matrix can be changed by the command Model.set_private_matrix(). Return the brick index in the model.
ja: 変数 `varname1` と `varname2` に対して相対的に接線線形システムに追加される陽な行列を表すブリックを追加します。与えられた行列は `varname1` の次元と同じ数の行と `varname2` の次元と同じ数の列を持つ必要があります。もし2つの変数が異なっていて、かつ `issymmetric` が1に設定されているならば、行列の転置もまた接線系に加えられます(デフォルトは0です)。項が接線系の保磁力に影響を与えない場合(デフォルトは0です)、 `iscoercive` を1に設定します。マトリックスは、 Model.set_private_matrix() コマンドで変更できます。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Add a brick representing an explicit right hand side to be added to the right hand side of the tangent linear system relatively to the variable `varname`. The given rhs should have the same size than the dimension of `varname`. The rhs can be changed by the command Model.set_private_rhs(). If `dataname` is specified instead of `L`, the vector `L` is defined in the model as data with the given name. Return the brick index in the model.
ja: 変数 `varname` に対して相対的に接線線形システムの右側に追加される明示的な右辺を表すブリックを追加します。与えられた右辺は `varname` の次元と同じ大きさでなければなりません。右辺は Model.set_private_rhs() コマンドで変更できます。 `L` の代わりに `dataname` が指定された場合、ベクトル `L` は指定された名前のデータとしてモデル内で定義されます。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Add a data to the model linked to a MeshFem. `name` is the data name, `sizes` an optional parameter which is either an integer or a vector of suplementary dimensions with respect to `mf`.
ja: MeshFemにリンクされたモデルにデータを追加します。 `name` はデータ名であり、 `sizes` はオプションのパラメータであり、 `mf` に関して補間的な次元の整数またはベクトルです。

source: Add a variable to the model linked to a MeshFem. `name` is the variable name.
ja: MeshFemにリンクされたモデルに変数を追加します。 `name` は変数名です。

source: Add a variable to the model linked to a MeshFem. The variable is filtered in the sense that only the dof on the region are considered. `name` is the variable name.
ja: MeshFemにリンクされたモデルに変数を追加します。変数は、領域上の自由度のみが考慮されるという意味でフィルタリングされます。 `name` は変数名です。

source: Add a nonlinear elasticity term to the model relatively to the variable `varname`. `lawname` is the constitutive law which could be 'SaintVenant Kirchhoff', 'Mooney Rivlin', 'Neo Hookean', 'Ciarlet Geymonat' or 'Generalized Blatz Ko'. 'Mooney Rivlin' and 'Neo Hookean' law names have to be preceeded with the word 'Compressible' or 'Incompressible' to force using the corresponding version. The compressible version of these laws requires one additional material coefficient.
ja: 変数 `varname` を基準にしてモデルに非線形弾性項を追加します。 `lawname` は 'SaintVenant Kirchhoff' 、 'Mooney Rivlin' 、 'Neo Hookean' 、 'Ciarlet Geymonat' 、のいずれかです。対応するバージョンを使用するには、'Mooney Rivlin' および'Neo Hookean' 法の前に 'Compressible' または 'Incompressible' という語を付ける必要があります。これらの法則の圧縮性バージョンには、追加の材料係数が1つ必要です。

source: IMPORTANT : if the variable is defined on a 2D mesh, the plane strain approximation is automatically used. `params` is a vector of parameters for the constitutive law. Its length depends on the law. It could be a short vector of constant values or a vector field described on a finite element method for variable coefficients. `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. This brick use the high-level generic assembly. Returns the brick index in the model.
ja: 重要: 変数が2次元メッシュ上で定義されている場合、平面歪み近似が自動的に使用されます。 `params` は構成則のパラメータのベクトルです。長さは法則によります。これは、定数値の短いベクトル、または可変係数の有限要素法で記述されたベクトルフィールドです。'region' は項が追加されるオプションのメッシュ領域です。指定しない場合は、メッシュ全体に追加されます。このブリックは、高水準の汎用アセンブリを使用します。モデル内のブリックのインデックスを返します。

source: Synopsis: ind = Model.add_finite_strain_elastoplasticity_brick(self, MeshIm mim , string lawname, string unknowns_type [, string varnames, ...] [, string params, ...] [, int region = -1])
ja: 概要: ind = Model.add_finite_strain_elastoplasticity_brick(self, MeshIm mim , string lawname, string unknowns_type [, string varnames, ...] [, string params, ...] [, int region = -1])

source: Add a finite strain elastoplasticity brick to the model. For the moment there is only one supported law defined through `lawname` as "Simo_Miehe". This law supports to possibilities of unknown variables to solve for defined by means of `unknowns_type` set to either 'DISPLACEMENT_AND_PLASTIC_MULTIPLIER' (integer value 1) or 'DISPLACEMENT_AND_PLASTIC_MULTIPLIER_AND_PRESSURE' (integer value 3). The "Simo_Miehe" law expects as `varnames` a set of the following names that have to be defined as variables in the model:
ja: 有限ひずみ弾塑性ブリックをモデルに追加します。現在のところ、サポートされている法則は、 `lawname` によって "Simo_Miehe" と定義されたものだけです。この法則は、 'DISPLACEMENT_AND_PLASTIC_MULTIPLIER' (整数値1)または 'DISPLACEMENT_AND_PLASTIC_MULTIPLIER_AND_PRESSURE' (整数値3)のいずれかに設定された `unknowns_type` によって定義される未知変数求解の可能性をサポートします。 "Simo_Miehe" の法則では、モデル内で変数として定義する必要がある次の名前の集合を `varnames` と想定しています。

source: the displacement variable which has to be defined as an unknown,
ja: 未知変数として定義されなければならない変位です。

source: the plastic multiplier which has also defined as an unknown,
ja: 可塑乗数も未知と定義されています。

source: optionally the pressure variable for a mixed displacement-pressure formulation for 'DISPLACEMENT_AND_PLASTIC_MULTIPLIER_AND_PRESSURE' as `unknowns_type`,
ja: オプションで、 'DISPLACEMENT_AND_PLASTIC_MULTIPLIER_AND_PRESSURE' の混合変位-圧力式の圧力変数を `unknowns_type` で指定します。

source: the name of a (scalar) fem_data or im_data field that holds the plastic strain at the previous time step, and
ja: 前の時間ステップでの塑性歪みを保持する(スカラー)fem_dataまたはim_dataフィールドの名前です。そして

source: the name of a fem_data or im_data field that holds all non-repeated components of the inverse of the plastic right Cauchy-Green tensor at the previous time step (it has to be a 4 element vector for plane strain 2D problems and a 6 element vector for 3D problems).
ja: 直前の時間ステップでの右Cauchy-Greenテンソルの逆数の非反復成分をすべて保持するfem_dataまたはim_dataフィールドの名前です(平面歪み2次元問題では4要素ベクトル、3次元問題では6要素ベクトルでなければなりません)。

source: The "Simo_Miehe" law also expects as `params` a set of the following three parameters:
ja: "Simo_Miehe" 法はまた、次の3つのパラメータの集合を `params` としています。

source: an expression for the initial bulk modulus K,
ja: 初期体積弾性率Kの式です、

source: an expression for the initial shear modulus G,
ja: 初期せん断弾性率Gの式です、

source: the name of a user predefined function that decribes the yield limit as a function of the hardening variable (both the yield limit and the hardening variable values are assumed to be Frobenius norms of appropriate stress and strain tensors, respectively).
ja: 硬化変数(降伏限界と硬化変数の値は、それぞれ適切な応力テンソルと歪テンソルのFrobeniusノルムと仮定します)の関数として降伏限界を表示するユーザ定義関数の名前です。

source: As usual, `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. Return the brick index in the model.
ja: 通常、 `region` は項が追加されるオプションのメッシュ領域です。指定しない場合は、メッシュ全体に追加されます。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Add a finite strain incompressibility condition on `variable` (for large strain elasticity). `multname_pressure` is a variable which represent the pressure. Be aware that an inf-sup condition between the finite element method describing the pressure and the primal variable has to be satisfied. `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. Return the brick index in the model. This brick is equivalent to the ``nonlinear incompressibility brick`` but uses the high-level generic assembly adding the term ``p*(1-Det(Id(meshdim)+Grad_u))`` if ``p`` is the multiplier and ``u`` the variable which represent the displacement.
ja: 有限ひずみ非圧縮性条件を(有限ひずみ弾性の場合) `variable` に追加します。`multname_pressure` は圧力を表す変数である。圧力を記述する有限要素法と主変数との間の入力条件を満たす必要があることに注意してください。 `region` は項が追加されるオプションのメッシュ領域です。指定しない場合はメッシュ全体に追加されます。モデル内のブリックインデックスを返します。``p`` が乗数で、``u`` が変位の場合、"非線形非圧縮性ブリック" で、``p*(1-Det(Id(meshdim)+Grad_u))`` の高水準汎用アセンブリを追加すると等しいです。
